1. Як створити новий репозиторій?
Для створення репозиторію потрібно зайти на головну сторінку гітхабу та натиснути на кнопку ''Створити репозиторій''
2. Для чого призначен репозиторій?
Для збереження файлів на гітхабі та для під'єднання программ до хостингу.
3. Як створити нову гілку у репозиторії?
Обрати потрібний репозиторій та натиснути кнопку створити гілку.
4. Як злити гілки з основною гілкою master?
Для злиття гілкии потрібно після перевірки та можливості злиття натисніть на кнопку Create pull
request.
5. Як завантажити репозиторій до себе на комп’ютер?
Натиснути на репозиторій та обрати 'Завантажити'